环境：ubuntu 16.04  +  python2
刚在电脑上装了虚拟机ubuntu 16.04，写一个小项目。
大家都知道pdf全英论文是没法直接翻译的，需要将pdf格式的转换为其他格式，正巧Python有个pdfminer包可以解析pdf文档，同时可以保存为txt格式的，因为解析pdf之后没法保存之前的格式，势必格式会没有原文整齐。
本项目分为两部分：解析pdf 和 翻译（翻译部分在项目四有具体的学习笔记，在这就不细说了：点击打开链接）
解析主要用到pdfminer:
PDFMiner是一种从PDF文档中提取信息的工具。 与其他与PDF相关的工具不同，它完全侧重于获取和分析文本数据。 PDFMiner允许人们获取页面中文本的确切位置，以及其他信息，如字体或行。 它包括一个PDF转换器，可以将PDF文件转换为其他文本格式（如HTML）。 它具有可扩展的PDF解析器，可以用于文本分析的其他目的。
PDF开发手册译文：点击打开链接
安装pdfminer :点击打开链接
遇到的问题：
在解析之后不能立即翻译，里面含有停止词 ‘\n ’ ，用replace（）函数将' \n ' 替换成‘ ’。